"Murni Pengkhianatan dan Permintaan Sesaat"
Kuchiyose no Jutsu!
Naruto.. Tangkap ini!
Yosh.. Angkat dia!
Disana ya?!
Apa.. Hanya bayangan?!
Sebelah sini!
Saatnya serangan balasan.
Rasengan!
Maju!
Apa?!
Kena kau..
Berhasil!
Hati-hati, Naruto!
Masih ada dua orang yang bersembunyi.
Itu mereka.
Kagero!
Sebaiknya kita mundur dulu.
Tunggu!
Mereka cepat sekali melarikan diri.
Naruto, mengapa kau disini sendirian?!
Dimana Sakura?!
Heh. Oh.. tidak!
Sakura!
Oh, Naruto!
Syukurlah!
Kau baik-baik saja, Sasame-Chan.
Heh.. Sasame-Chan baik-baik saja.
Sasame-Chan..
Apa kau marah?!
Sebaiknya kita istirahat disini dulu.
Sakura.. Siapa gadis manis itu?!
Yah.. Itu sudah cukup dekat.
Ada apa, Sakura?!
Jangan mendekat lagi!
Apaa.. Aku hanya tertarik dengan wanita dewasa.
Kamu jangan berpikir begitu..
Jangan salah paham dulu.
Itu bukan salah paham.
Itu karena Sakura sudah tahu kebiasaan buruk Pertapa Genit.
Aku bilang, berhenti memanggilku "Pertapa Genit".
Lalu maunya apa, "Pertapa Cabul".
Kalian berdua, hentikan..
Sasame jadi takut.
- Baik.
Heh.. Dasar lelaki.
Ini adalah Sasame..
Dia adalah Ninja.. dari Clan Fuma.
Sepupunya telah diambil oleh Orochimaru..
Dan dia sedang mencari tempat persembunyiannya.
Benar.
Dan ninja-ninja tadi sedang mengejar Sasame..
..untuk menjaga rahasia tempat persembunyiannya.
Oh.. Clan Fuma, ya?!
Hah?! Kau tahu?
Aku bertemu dengan Ninja di Kota, mereka telah meninggalkan Clan Fuma.
Apa.. Jadi kau benar-benar melakukan investigasi, Pertapa Genit?!
Aku tidak percaya..!
Ya, ketika Aku pergi ke Bar tadi..
..ternyata itu adalah tempat persembunyian mereka.
Apa! Jadi selama ini, kau masih tetap berpesta dengan gadis-gadis.
Jangan bilang begitu nanti akan terjadi kesalahpahaman lagi.
Bahkan Sakura yang hormat padaku, akan..
Aku sudah lama tidak menghormatimu.
Oh.. Jadi begitu..
Anggota dari Clan Fuma..?!
Ya. Boss-nya dipanggil Hanzaki atau semacamnya..
Hanzaki dan yang lainnya adalah pengkhianat yang telah meninggalkan clan.
Oh..
Apa mereka telah melakukan sesuatu?
Mereka mengincar uangku, jadi Aku beri mereka pelajaran.
Saat itulah, Aku bertanya kepada mereka mengenai persembunyian Orochimaru..
Tapi mereka tidak tahu apa-apa.
Aku bisa menunjukkan jalan ke persembunyian Orochimaru.
Benarkah?!
Ya.
Baguslah!
Lukamu masih belum sembuh..
Jangan terlalu dipaksa.
Ya.. Tapi..
Ini adalah pintu masuk ke Desa Bunyi.
Persembunyian Orochimaru berada ditengah-tengah gunung itu.
Aku yakin.. Sasuke pasti ada disana.
Yosh, akhirnya..
Ayo berangkat.
Tunggu dulu!
Kenapa?!
Jika kita tidak cepat-cepat, malam akan datang sebelum kita sampai ke persembunyian Orochimaru.
Itu benar!
Sasuke kini sudah semakin dekat, Pertapa Genit!
Jika ingin menyelamatkannya, kita harus melakukannya segera.
Untuk apa kita menunggu lagi?!
Hah?!
Apa?!
Yaaa...
Aku lapar.. Kau dengar, kan..
Tapi.. Bukannya Shinobi harus..
Aku tidak bisa bertarung dalam keadaan lapar.
Di depan sana adalah wilayah musuh..
Jadi kita tidak akan punya waktu untuk beristirahat.
Nah.. kalian juga boleh makan.
Mmm, rasanya enak sekali.
Apa kau menyiapkan ini untuk kami?
Tidak. Tapi seorang wanita cantik di bar itu telah jatuh cinta padaku..
Jadi dia membuat ini semua dengan penuh kasih sayang.
Aku akan membuatkan teh.
Oh.. Terima kasih.
Rasanya enak sekali..
Teh-nya sudah siap.
Silahkan.
Wahh..
Terima kasih, Sasame.
Sasame, kau juga harus ikut makan bersama kami disini.
Baik.
Pertapa Genit.. Ada apa?!
Naruto!
Sasame berhasil.
Tanda itu sepertinya untuk kita.
Lukamu masih belum sembuh.
Kagero, tunggu saja disini.
Tidak salah lagi..
Mereka adalah Ninja Konoha.
Jika kita berhasil mengalahkan Ninja Konoha..
Tuan Orochimaru pasti akan mengakui kekuatan dari Clan Fuma.
Benar.
Kembalilah dengan selamat.
Dan bawa kepala Ninja Konoha sebagai souvenir.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Akhirnya Aku menemukannya.
Kukira kau adalah Ninja Konoha..
Tapi ternyata itu kau Sasame.
Kamikiri, Jigumo, Kagero.
00:11:36,563 --> 00:11:38,967
Reuni yang aneh.
Dimana Kak Arashi?!
Bukannya dia bersama kalian?!
Arashi sedang melayani Tuan Orochimaru dan menghabiskan harinya dengan latihan.
Bolehkah Aku bertemu Kak Arashi?!
Jika kau ingin bekerjasama dengan kami untuk Tuan Orochimaru..
Aku yakin, kau bisa bertemu dengannya.
Bagaimana?!
Kau melakukannya dengan baik.
Dengan ini, Aku sudah bisa bertemu Kak Arashi, kan?
Setelah kami membunuh mereka semua.
Kenapa?! Bukankah kita hanya ingin membawa mereka ke Tuan Orochimaru untuk diperiksa setelah mereka ditangkap.
Kita hanya perlu kepalanya untuk pemeriksaan.
Tidak!
Orang-orang ini.. Demi Aku..
Minggir kau!
- Apa?!
- Hah?!
Apa?!
Obat bius Fuma tidak bekerja.
Kami sudah tahu semuanya dari awal.
Sakura!
Pengganti..?!
Kuserahkan Sasame padamu.
Serahkan saja padaku.
Sasame.. Bertahanlah!
Kenapa..?!
Kenapa Sasame harus melakukan ini?!
Tidak.. Kau salah pengertian.
Sasame sendiri yang mau melakukannya.
Pembohong!
Itu benar..
Apa..
Apa yang harus kulakukan agar bisa bertemu Kak Arashi lagi?
Mudah saja.
Kau hanya perlu menangkap orang-orang yang menyusup ke Daratan Persawahan ini.
Lalu diapakan?!
Kita akan membawa mereka ke Tuan Orochimaru untuk pemeriksaan.
Tidak perlu membunuhnya, kan?
Jika berhasil melakukannya..
Tuan Orochimaru akan mengakui kita.
Hanzaki berkata kalau Arashi dan yang lainnya telah dijebak oleh Orochimaru.
Dan kalian hanya akan diperalat lalu dibuang.
Hanzaki adalah pengkhianat yang telah meninggalkan desa.
Apa kau percaya pada kami..
Atau kau malah percaya dengan perkataan pengkhianat?!
Tuan Orochimaru pasti akan mengembalikan kejayaan Clan Fuma seperti dulu.
Sasame, meski kau masih muda tapi kau juga termasuk anggota Clan Fuma.
Jadi kau bisa membantu mengembalikan kejayaan Clan Fuma kita.
Jadi kalian telah menipu Sasame.
Itu semua untuk pemulihan Clan Fuma.
Dasar lemah!
Kage Bushin No Jutsu!
Baiklah.
Apa?!
U-zu-ma-ki..
Naruto Rendan!
Wah.. Celaka.
Rasengan!
Dan yang ini untuk Sasame, bersiaplah.
Naruto!
Kau orang.. yang tadi?!
Pengguna Jurus Elemen Tanah sudah muncul, ya?!
Tapi, kau tidak akan bisa melakukannya di area bebatuan ini.
Memang, Undur-undur muncul dari dalam tanah..
Lalu mengembangkan sayapnya di bawah matahari tapi itu hanya sesaat.
Itulah ketika Aku mati sebagai Kagero.
Berhati-hatilah!
Apa ini?!
Lihat.. Naruto.
Ahh..
Tak bisa dipercaya!
Kau seorang wanita?!
Clan akan sekali lagi berada di tempat yang diterangi oleh sinar matahari..
Itulah janji Tuan Orochimaru pada kami.
Akan kugunakan jurus sekali seumur hidup ini untuk keberhasilan Clan.
Kagero Ninpo : Uta-Kata!
Naruto.. Ikut denganku!
Naruto!
Sepertinya.. Aku pernah melihat ini.
Ninpou, Gamaguchi Shibari No Jutsu!
Aku memanggil perut kokoh luar biasa Katak Raksasa Iwajuku dari Gunung Myoboku.
Perut..?!
Ihhkk...
Me-leleh.
Jika Aku tidak melakukan ini,
Kita tidak akan bisa menghindari serangan Cakra-nya.
Aku yakin.. Suatu hari nanti Clan akan..
Aku yakin itu.
Dia menghilang..
Dia mengorbankan dirinya.
Dia telah membahayakan nyawanya sendiri untuk menyelamatkan teman-temannya.
Kurang ajar!
Orang itu..
Ninja Fuma..
Perasaan mereka terhadap Clan-nya sama seperti yang kita rasakan.
Memanipulasi keinginan Clan Fuma untuk mengembalikan kejayaannya.
Aku pasti akan menendang pantat Orochimaru sialan itu.
Dimana kita?!
Kagero!
Kau mengorbankan hidupmu untuk menyelamatkan kami.
Dasar bodoh!
Kami mohon pada Anda.
Tolong gunakan Ninjutsu pengobatan Anda untuk menyelamatkan teman kami karena dia sudah hampir mati.
Letakkan tangan kalian di dada masing-masing dan berfikir..
Pikirkan tentang apa yang tidak bisa kalian selesaikan.
Kami mengorbankan hidup kami untuk membantu anda, Tuan Orochimaru.
Untuk mengembalikan kejayaan Clan Fuma.
Tolong hargailah usaha kami.
Kalian harus menebus kegagalan kalian dengan tubuh kalian.
Tuan Orochimaru..
Maaf atas pengkhianatan kami.